係噉，蕭怡
點會噉㗎？
點會噉…噉？
點會噉…？
夜路執事
攻擊
合力
執起地獄落葉
你哋嘅下人都幾本事㗎喎
嗰陣時嘅少爺
十足十個公仔你喺度講咩啊？
我係想話，如果少爺你願意入佢個行李
箱度，運送起上嚟一定方便好多啫
你仲有心情講笑？
好對唔住啊，少爺
嘩，好犀利啊，石巴斯柴欣話唔定你
仲犀利過我嘅古朗圖啊，可以令
個咁犀利嘅人趴喺我面前
就更加犀利做唔做到啊，古朗圖
咩事啊？
都得喎
嘩嘩？
嘩？
係咩嚟㗎？
嗰個係惡犀嚟㗎，大開眼界
真係估唔到竟然會喺呢個地方見到呢
件惡犀㗎，你係唔係知道嗰樣係乜嘢啊？
黃子殿呀嘩？
少爺，請你掩住條耳仔掩耳仔？
你哋係咩聲嚟㗎？
我都要好耐冇聽過呢種音樂
應該係就嚟一百年冇聽啊
我個頭啊，好痛啊
多人多咗喂，發生咩事啊？
你哋係咪知道啲乜嘢？
咩話？
你哋兩個啊
索馬殿下
到底佢出咩事啊？
睇嚟大家都係畀嗰件
惡氣嘅音樂控制住嘩…
什麼呢？
18師上，我哋返嚟返去會場少爺
你唔使擔心，因為今日我
絕冇僅有個朋友都嚟咗呢個舞會
吵啊
唔好啊，而家終於都淨返晒喇
係咪因為周圍啲聲好似變細咗噉啊？
個頭就唔係好痛喇
喂，今次我哋變得好怪喎
哎吔，你部電視弊喇啊
打波族假動作，我哋個…
大家小心，敵人嚟
好好地5次吖
阿嘉莉，打暈佢，令佢哋唔會得郁啊
準令法子
你有冇事吖嘛？
少爺
仲講嘢啊
返下
快啲啦
係
激氣啊
打擊佢仲有嘅
索馬殿下
點啊？
有冇受傷啊？
阿格尼，點解會噉樣𠸏？
呢啲聲係…
石巴斯查恩先生
呢
啲音樂真係好舒服啊
有種放鬆嘅感覺
點解突然間會噉樣𠸏？
嗰位女士嘅演奏
加埋石巴斯查恩先生嘅演奏，音樂嘅本質開始變化
嗰啲不祥嘅奇怪聲音波動
居然變成充滿温柔同慈愛嘅音樂
呢個正正係演奏界嘅耐心
毫無雜力嘅最佳證明
太美妙喇
你真係個倡議不群嘅偉大人物
石巴斯查恩先生
不愧係個好男人啊
呢場演奏真係好精彩啊
Bravo
做乜嘢啊？
點解會噉𠸏？
多得你今次嘅演出先可以噉成功啊
真係好多謝你
哼
噉張揚
星牙二
嗰隻樂器係咩嚟㗎？
叫做玻璃琴，18世紀佢畀人叫
天使嘅個性係一種好流行嘅樂器
但佢嘅魅力可以迷惑人心
所以人類好驚，就將佢埋喺歷史嘅暗角
係一件惡魔樂器
你嘅意思係人類整件惡魔樂器
完全唔係你嘅對手喇，係咪啊？
係啊，啲音樂聽落好舒服啊
係噉？
頭先嘅Show到到底係咩事啊？
即係啲娛慶節目嚟
咁多位客人，你遲咗唔好意思啊
我就係舞會嘅主人，瓦萊士·查倫
茲，以後請多多指教
哦
原來就係佢
黃先生啊
咁多位客人喺我唔喺度嗰陣
都一樣享受緊娛慶節目，噉我就放心喇
頭先嘅表演真係好精彩啊
睇嚟你身上仲有玩音樂嘅才能𠻹喎
過獎啊，呢啲邊算才能
點講都好，我只係個執事嚟啫
法當母海背白着，你有個好好嘅執事
咪又係個執事？
少爺，我有啲嘢想同古郎陶
先生私底下傾下，得唔得呢？
你就去啦，古郎陶
十分鐘內，十分鐘之內就要傾好晒
你做唔到嘅話，我就懲罰你
Yes， Your Highness
順快同我解決件事，明白咩？
Yes， My Lord
你哋真係非常痴錢
估唔到你哋會噉執着想得到少爺
呢個係主人命令
由舍巴斯查因米加艾利斯手上搶走西雅爾法當母海背
你哋想搶走個話係我嘅少爺
嗰一種手感，佢的確係好少有嘅高級品
一諗起除咗我以外
仲有人想點少爺，我就已經覺得想反圍
我唔會忘記你用你嗰啲白色
黐粒粒嘅蜘蛛絲沾染咗
我哋想搶走少爺嘅西雅爾法當母海背嘅…
靈魂
點會噉啊？
我嘅少爺竟然得返個空殼
嗰陣時，你喺我手上搶走咗少爺
搶走我重要嘅少爺身上嘅靈魂
但係噉仲未完整
唔止係靈魂，仲需要有肉體
跟住你就嚟到我哋查論子家
冇錯，我係嚟攞返少爺嘅靈魂
但係醒返之後，佢都唔係我原本嘅少爺
嚟啦，少爺，夠鐘起身喇
西雅爾法當母海背失去咗佢嘅記憶
忘記咗佢嘅痛苦
我培慾咗少爺嘅靈魂咁耐，你居然搶走？
原來真係噉
你渴望得到嘅係復仇成功嘅靈魂
不過…
1000760
我感覺到你對嗰個靈魂嘅執着
簡直強烈到冇人可以比得上
1006090
噉就當然係喇，因為我係一個惡魔
你唔係同我一樣有個主人喺度咩？
1012885
培慾完靈魂再食咗佢，我哋就係噉㗎喇
1016520
我嘅主人都係少數可以滿足我嗰種
慾望嘅靈魂之一，但係要令失去記憶
1023430
嘅靈魂再次報到仇真係唔容易
1026605
我唔認為人類值得你噉樣做
1029065
但喺我嘅少爺同你以前見過嘅
所有人類都好唔同，少爺係好特別嘅
1039400
講起再次幫佢報復，你講得好啱
我的確係有意思幫少爺再進行報復行
1044291
動，只不過我手上仲差一樣零件
係佢復仇嘅對象
1052505
你嘅主人頭先咪命令你要喺
我手上搶走我嘅少爺𠸏？
1058800
佢要令你感受到比死更加難受嘅滋味
1061390
係噉？
1063060
我都知道失去咗嗰啲痛苦回憶嘅西雅
爾法多冇凱貝要嚟都冇用，我要搶
1068811
走嘅係復仇成功完整嘅西雅爾法多冇凱貝
1075900
噉我哋不如交易
1080080
點啊，西雅爾，有冇諗返起啲嘢啊？
1083100
要我食埋啲噉樣嘅嘢
你認為我會諗返起啲乜嘢啊？
1087120
仲有啊，我都唔知係咪啊？
1090580
黃子殿下
1092900
不過，味道都算唔錯啊
1103940
阿柳？
1104840
係啊，白鑽你喺度啊
我拎埋咗之後發生咗咩事啊？
1108940
原來你拎埋咗喺枱底呀？
1129850
噉…噉
1139490
噉…
1142330
1148570
我要請你哋以後成為武家少爺復仇嘅對象
1152870
我哋要得到霍元壽嘅西雅
爾法多冇凱貝喺契約度
1159210
留得印證
1183780
仲有一分鐘
1189500
古朗堂，你到底搞咩啊？
1196020
我遵守命令，盡快完成任務返返嚟喇
1199460
咪搞笑啦
1211270
呢一份資料，佢喺度調查緊我嘅嘢，咩？
1217070
仲連我爸爸都調查埋？
1219695
係噉，即係話，真係佢嗱？
1224120
點解石巴斯查恩仲未死㗎？
1226930
你失敗咗喇，古朗堂
1230620
哈哈…失敗咗？
1233340
我要懲罰你，你想我點樣懲罰你？
1236470
老爺，你冇吩咐過我殺死
石巴斯查恩米加艾里斯
1242190
計劃已經準備好晒喇
1243890
日變成夜，順白變成先雄，虛假變成真神
1248350
噉先係查論子家嘅執事
1253270
我希望為你着迷，直到我厭倦為止
1269440
星牙兒，你喺邊啊？
1273910
一齊跳舞啊，伊麗莎白小姐
1277470
白雀
1279530
我好對唔住啊
1281110
其實我而家揾緊…
1290850
哎吔，咩少爺你識跳舞啊？
1293290
咩多事啊？
1296010
星牙兒？
1297230
你睇下而家個舞會變到幾開心
係咪啊，藍貓？
1302870
少爺都跳埋一份啊
1304970
少爺居然跳舞，真係好少有
1306890
我哋都一齊去跳
1321190
少爺係屬於我啊
1324410
星牙兒
1326090
1327730
星牙兒
1331990
星牙兒發都冇海背
1334070
瓦萊士查倫子
1336110
我一定贏
1338030
1341150
將你據為己有
1343870
將你自誅死地
1360900
悲哀嘅夢想都似乎在看着
1367630
How do I live
without you？
1375220
在你之間嘅空中
1381690
只藏着我
1387920
曾經看見
1441720
宵夜，我哋終於都揾到
要向佢復仇嘅對象
1447620
憎恨可以令靈魂沸騰
1450280
嚟啦，宵夜，我哋終於都揾到
要向佢復仇嘅對象，憎恨可以令靈魂沸騰
1450801
嚟啦，。一齊跳舞
1452620
死亡之舞，呼嚨無窮
1456780
下一集，殺人執事
1459420
身為法當舞海貝加嘅執事
跳完舞之後，唔燒返個竹林又點得？